[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
Brother,
أخ،
before we sign the contract,
قبل توقيع العقد ،
let's be clear.
دعونا نكون واضحين.
I really don't mean to save on the utility bills.
أنا حقًا لا أقصد التوفير في فواتير الخدمات العامة.
I just think
فقط افكر
saving is a virtue.
الادخار فضيلة.
After all, we are sharing a room.
بعد كل شيء ، نحن نتشارك غرفة.
Yes, yes.
نعم نعم.
Right?
يمين؟
It's good for both of us
إنه جيد لكلينا
to be frugal.
أن تكون مقتصدًا.
Mr. Landlord,
السيد المالك ،
speaking of being frugal,
يتحدث عن كونها مقتصدة ،
you've found the right person.
لقد وجدت الشخص المناسب.
No one knows more about saving
لا أحد يعرف المزيد عن الادخار
than me.
مقارنة بى.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Let's take washing the face as an example.
لنأخذ غسل الوجه كمثال.
Let me show you
دعني اريك
how I
كيف أنا
wash my face.
اغسل وجهي.
Watch closely and don't blink.
راقب عن كثب ولا ترمش.
Turn on, catch, sprinkle, turn off.
تشغيل ، التقاط ، رش ، إيقاف.
Clean and precise.
نظيف ودقيق.
All in one fell swoop.
الكل في ضربة واحدة.
Heartache.
وجع القلب.
It must be too fast
يجب أن يكون سريعًا جدًا
for you to catch up.
لتتمكن من اللحاق بالركب.
It's okay.
لا بأس.
I can show you again.
يمكنني أن أريك مرة أخرى.
Turn on, catch, sprinkle, turn off.
تشغيل ، التقاط ، رش ، إيقاف.
That's enough.
هذا يكفي.
It's too fast, isn't it?
إنه سريع جدًا ، أليس كذلك؟
Heartache. Heartache.
وجع القلب.  وجع القلب.
It's too wasteful.
إنه مضيعة للغاية.
Brother,
أخ،
with a flow rate of nine liters per minute
بمعدل تدفق تسعة لترات في الدقيقة
of the faucet,
من الصنبور ،
you just used
استخدمته للتو
154.5ml of water.
154.5 مل من الماء.
It's too wasteful.
إنه مضيعة للغاية.
Brother.
أخ.
I don't think it is.
أنا لا أعتقد أنه هو.
I think
أظن
10ml
10 مل
is enough.
كفى.
How much?
كم ثمن؟
10ml.
10 مل.
Wash your face?
اغسل وجهك؟
10ml?
10 مل؟
Come on, brother.
تعال يا أخي.
Show me.
أرِنِي.
You want me to show it.
تريد مني أن أريها.
10ml.
10 مل.
Come on, wash your face with 10ml of water.
تعال ، اغسل وجهك بـ 10 مل من الماء.
Come on, show me.
هيا، أرني.
10ml.
10 مل.
Make it fully soaked.
اجعلها مبللة بالكامل.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Saving is a virtue.
الادخار فضيلة.
Brother,
أخ،
this...
هذا...
Brother, um...
أخي ، أم ...
What if...
ماذا إذا...
I want to wash my hair?
اريد ان اغسل شعري؟
This 10ml will do too.
هذا 10 مل سيفي بالغرض أيضًا.
I don't think
لا اعتقد
it can even wet your hair.
حتى أنها يمكن أن تبلل شعرك.
You want me to show it.
تريد مني أن أريها.
Show me.
أرِنِي.
See?
يرى؟
Virtue.
فضيلة.
What if I want to take a bath?
ماذا لو أردت أن أستحم؟
This 10 ml will do too.
10 مل هذا سيفي بالغرض أيضًا.
You've aroused my interest, brother.
لقد أثرت اهتمامي يا أخي.
Come on.
تعال.
Brother. Brother.
أخ.  أخ.
You are a talent.
أنت موهبة.
Excuse me.
اعذرني.
Don't...
لا...
I'm just kidding.
أنا أمزح.
You fell for it.
أنت سقطت عنه.
Can't waste it.
لا يمكن أن تضيعه.
♫The subway will leave at 8:47♫
♫ مترو الأنفاق سيغادر الساعة 8:47
♫I only have three minutes♫
♫ لدي ثلاث دقائق فقط ♫
♫I run at the speed in the race♫
♫ أركض بسرعة في السباق
♫I make it at the last second♫
♫ أصنعها في آخر ثانية ♫
♫The team leader says you keep going♫
♫ يقول قائد الفريق إنك تواصل التقدم ♫
[Anger]
[الغضب]
[Project]
[مشروع]
♫I'm a great young man♫
♫ أنا شاب رائع ♫
[Planning]
[تخطيط]
[Future]
[مستقبل]
[Prospect]
[احتمال]
♫I have my big dream♫
♫ لدي حلمي الكبير ♫
[Tianran]
[تيانران]
[Well-spoken]
[فصيح]
♫How can I spend my life♫
♫ كيف استطيع ان اقضي حياتي ♫
♫Working for someone else♫
العمل لدى شخص آخر
♫ I'm a great young man ♫
♫ أنا شاب رائع ♫
[¥0]
[¥ 0]
♫Though I'm empty-handed♫
♫ على الرغم من أنني خالي الوفاض ♫
[Spending list]
[قائمة الإنفاق]
[Life]
[حياة]
♫Don't underestimate me♫
♫ لا تستهين بي ♫
♫I was born in the Year of Dragon after all♫
♫ ولدت في عام التنين بعد كل شيء ♫
♫Stand up and be a great young man♫
قف وكن شابًا رائعًا
[Great Young Man]
[الشاب العظيم]
♫Don't be a wimp, you guys♫
♫ لا تكن جبانًا يا رفاق ♫
♫Only those who are tasteless will waste my talent♫
فقط أولئك الذين لا طعم لهم سيضيعون موهبتي
[Work]
[عمل]
[Never Give Up]
[لا تيأس أبدا]
[Episode 19]
[الحلقة 19]
[Rent Boy]
[تأجير بوي]
Sisi,
سيسي،
open the door.
افتح الباب.
I can hear you eating potato chips.
أستطيع أن أسمعك تأكل رقائق البطاطس.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
What?
ماذا؟
Are you playing mahjong?
هل تلعب لعبة mahjong؟
No.
لا.
There are three of us, and we need another one to join.
هناك ثلاثة منا ، ونحتاج إلى واحد آخر للانضمام.
Then you can play Landlords.
ثم يمكنك أن تلعب الملاك.
No, you're the only one missing.
لا ، أنت الوحيد المفقود.
Get out of the way.
ابتعد عن الطريق.
You'll get sick
سوف تمرض
if you stay home alone on weekends.
إذا بقيت في المنزل بمفردك في عطلات نهاية الأسبوع.
It's not mentally healthy.
إنه ليس صحيًا عقليًا.
I have company.
لدي شركة.
Right, Yanyan?
حق يانيان؟
You have company.
لديك شركة.
How great.
كم رائع.
I like it. I like working late.
أحبها.  أحب العمل لوقت متأخر.
I can't be lazy to work overtime.
لا أستطيع أن أكون كسولاً للعمل الإضافي.
I'm not bothered. Leave me alone. Let me work overtime.
لست منزعج.  اتركني وحدي.  اسمحوا لي أن أعمل ساعات إضافية.
Help!
يساعد!
Sisi.
سيسي.
Help.
يساعد.
[Gaofa Technology]
[تقنية Gaofa]
It took people three days to find it?
استغرق الناس ثلاثة أيام للعثور عليه؟
Tell me about it.
حدثني عنها.
That's why
لهذا
you should live with someone else.
يجب أن تعيش مع شخص آخر.
The body must stink.
يجب أن نتن الجسم.
[Gaofa Technology]
[تقنية Gaofa]
Stop it, it's scary.
توقف عن ذلك ، إنه أمر مخيف.
Let me show you.
دعني اريك.
No, no, I'm not looking.
لا ، لا ، أنا لا أبحث.
[Gaofa Technology]
[تقنية Gaofa]
It's too scary.
إنه مخيف للغاية.
I can't see it.
لا أستطيع رؤيته.
Then this...
ثم هذا...
It's disgusting.
هذا مقرف.
No, don't.
لا لا تفعل.
I don't want to see it.
لا اريد رؤيته.
Think about it.
فكر في الأمر.
A man goes on a business trip for three days
رجل يذهب في رحلة عمل لمدة ثلاثة أيام
and finds a rat corpse when he comes back.
ويجد جثة فأر عندما يعود.
It's unimaginable.
لا يمكن تصوره.
It's disgusting.
هذا مقرف.
[Planning Department 3]
[دائرة التخطيط 3]
Tianran,
تيانران ،
you look so pale.
تبدين شاحبة جدا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I don't want to live alone anymore.
لا أريد أن أعيش وحدي بعد الآن.
I'll tell you.
سأخبرك.
[Planning Department 3]
[دائرة التخطيط 3]
I've always dreamed of living alone.
لطالما حلمت بالعيش بمفردي.
Seconded.
معار.
Live alone.
عش لوحدك.
It's nice even to think about it.
من الجيد حتى التفكير في الأمر.
That's right.
صحيح.
What are you two doing during working hours?
ماذا تفعلان خلال ساعات العمل؟
Check it out.
تحقق من ذلك.
Okay, okay.
حسنا حسنا.
[Planning Department 3]
[دائرة التخطيط 3]
You don't want to live alone.
أنت لا تريد أن تعيش بمفردك.
Why don't you just find someone to share the apartment with?
لماذا لا تجد فقط شخصًا تشاركه الشقة؟
That makes sense.
منطقي.
Have you seen the news?
هل رأيت الأخبار؟
[Mingxiu Coffee Enjoy your time]
[Mingxiu Coffee استمتع بوقتك]
Recently, there have been scandals about some apartments.
في الآونة الأخيرة ، كانت هناك فضائح حول بعض الشقق.
The landlord just kicked
ركل المالك للتو
the tenants out.
المستأجرين بها.
[Looking for a roommate]
[البحث عن رفيق في السكن]
[The price is good. The second landlord Li]
[السعر جيد.  المالك الثاني لي]
I saw it. It's crazy.
رأيته.  هذا جنون.
The rent was paid.
تم دفع الإيجار.
The contract was signed.
تم توقيع العقد.
But the tenants became homeless overnight.
لكن المستأجرين أصبحوا بلا مأوى بين عشية وضحاها.
I heard that people from company
سمعت أن الناس من الشركة
are affected too.
تتأثر أيضا.
A lot of people have taken time off to look for apartments.
لقد أخذ الكثير من الناس إجازة للبحث عن شقق.
Right?
يمين؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
[Looking for roommates]
[البحث عن رفقاء السكن]
[Yixin Apartment]
[شقة Yixin]
He's looking for a roommate.
إنه يبحث عن رفيق في السكن.
Why?
لماذا؟
He said he's afraid of
قال إنه خائف من
living by himself.
يعيش بمفرده.
It's not like that.
إنه ليس كذلك.
Gao Defen,
جاو ديفين ،
what are you doing?
ماذا تفعل؟
Are you going out camping?
هل انت ذاهب للتخييم؟
What a coincidence.
يالها من صدفة.
[Mingxiu Coffee Enjoy your time]
[Mingxiu Coffee استمتع بوقتك]
Are you finally fired from the company?
هل تم طردك أخيرًا من الشركة؟
Congratulations.
تهانينا.
No, no.
لا لا.
I…
أنا…
I'm experiencing
أنا أعاني
a new way of life.
طريقة جديدة للحياة.
Have you ever heard of minimalism?
هل سمعت من قبل عن التقليلية؟
Minimal…
الحد الأدنى ...
Minimalism.
تقليلية.
That's pretty much what it means.
هذا ما يعنيه إلى حد كبير.
It's, like, subtraction,
إنه ، مثل ، الطرح ،
elimination of desire,
القضاء على الرغبة ،
and saying goodbye to unnecessary things.
وداعًا للأشياء غير الضرورية.
All my belongings
كل متعلقاتي
are in this backpack.
في حقيبة الظهر هذه.
What's the word for that?
ما هي الكلمة لذلك؟
It means
هذا يعني
“With a backpack in my hand, I can go anywhere anytime.”
"مع حقيبة ظهر في يدي ، يمكنني الذهاب إلى أي مكان في أي وقت."
That's me.
هذا أنا.
Sounds pretty cool.
يبدو رائعًا.
Dude, you're hungry.
أنت جائع يا صاح.
Mi…
مي ...
Minimal what?
الحد الأدنى ماذا؟
[Mingxiu Coffee Enjoy your time]
[Mingxiu Coffee استمتع بوقتك]
[Sha: How many roommates are you looking for?]
[شا: كم عدد رفقاء السكن الذي تبحث عنه؟]
[Tang: Are you looking for roommates?]
[تانغ: هل تبحث عن رفقاء في السكن؟]
I'm so popular.
أنا مشهور جدًا.
[Are you looking for roommates? When can I see the room?]
[هل تبحث عن رفقاء السكن؟  متى يمكنني رؤية الغرفة؟]
Tonight.
الليلة.
[Tonight]
[الليلة]
You are…
أنت…
Tang.
تانغ.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm early.
انا مبكر.
Ba.
با.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm late.
أنا متأخر.
Sha.
شا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I have nothing to be sorry about.
ليس لدي ما يؤسفني بشأنه.
I came on time.
جئت في الوقت المحدد.
Don't be sorry.
لا تتأسف.
Come on, you can see it together.
هيا ، يمكنكم رؤيتها معًا.
Tianran,
تيانران ،
if we live together,
إذا عشنا معا ،
we'll be roommates.
سنكون رفقاء سكن.
Don't put
لا تضع
used bowls here.
تستخدم هنا الأطباق.
You have to wash it right away.
عليك أن تغسله على الفور.
That's not good to see.
هذا ليس من الجيد رؤيته.
Sorry, I forgot.
آسف لقد نسيت.
Remember to hang up your clothes.
تذكر أن تغلق ملابسك.
Okay.
تمام.
And this.
وهذا.
Remember to seal up
تذكر أن تغلق
the opened snacks in a ziplock bag.
الوجبات الخفيفة المفتوحة في كيس زيبلوك.
Good.
جيد.
Look at you.
انظر لحالك.
What is this?
ما هذا؟
You only have one trash can.
لديك سلة مهملات واحدة فقط.
How do you do the wet and dry separation?
كيف تقوم بالفصل الرطب والجاف؟
This is unbearable.
هذا لا يطاق.
And what is this?
وما هذا؟
This is...
هذا هو...
The lid of the face wash is not covered.
غطاء غسول الوجه غير مغطى.
It's easy to breed bacteria.
من السهل تكاثر البكتيريا.
Tianran, with all due respect…
تيانران ، مع كل الاحترام الواجب ...
Wait, brother.
انتظر يا أخي.
Can you look at the house first?
هل يمكنك إلقاء نظرة على المنزل أولاً؟
Why are you still calling me “Brother”
لماذا مازلت تناديني "أخي"
after what I've taught you?
بعد ما علمتك؟
Call me Master.
اتصل بي سيد.
Master?
يتقن؟
Tianran,
تيانران ،
he asked you to call him Master
طلب منك أن تدعوه سيد
the first time he met you?
أول مرة قابلك؟
That's right.
صحيح.
Ba.
با.
He told Tianran to call him Master.
أخبر تيانران أن يدعوه سيد.
Neighbors! Neighbors!
الجيران!  الجيران!
He... he told Tianran to call him Master.
لقد ... أخبر تيانران أن يدعوه سيد.
He told Tianran to call him Master.
أخبر تيانران أن يدعوه سيد.
Big Brother.
الأخ الأكبر.
You... don't shout.
أنت ... لا تصرخ.
I can call you anything you want.
يمكنني مناداتك بأي شيء تريده.
Don't shout outside, okay?
لا تصرخ بالخارج ، حسنًا؟
I say,
انا اقول،
are you going to rent this house or not?
هل ستؤجر هذا المنزل ام لا؟
If you don't want to rent it,
إذا كنت لا ترغب في استئجارها ،
I'll take my bags and go back home.
سآخذ حقائبي وأعود إلى المنزل.
I'm going back.
سأعود.
Let's all go back.
دعونا نعود جميعا.
Sit down.
اجلس.
Did I say I wouldn't rent it?
هل قلت إنني لن أستأجره؟
Look, Tang.
انظر ، تانغ.
He's mean to me.
إنه لئيم بالنسبة لي.
Do you care?
هل تهتم؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
What's wrong with you, Tianran?
ما خطبك يا تيانران؟
I...
أنا...
I didn't do anything.
لم أفعل أي شيء.
Wait, let me…
انتظر ، دعني ...
Tang.
تانغ.
Ba.
با.
Sha.
شا.
Then I am…
ثم أنا…
-Monkey King. -Big Brother. -Wukong.
-ملك القردة.  -الأخ الأكبر.  -وكونغ.
[Monkey King][Big Brother][Wukong]
[ملك القرد] [الأخ الأكبر] [ووكونغ]
Bai,
باي ،
are you available?
هل انت متاح؟
Come here if you are.
تعال هنا إذا كنت.
We need someone here.
نحن بحاجة إلى شخص ما هنا.
You're the only one missing.
أنت الوحيد المفقود.
[Yiye Zhiqiu]
[ييي تشيكيو]
Yiye Zhiqiu?
Yiye Zhiqiu؟
[Personal Page]
[صفحة شخصية]
[Photo Wall]
[جدار الصور]
It seems interesting.
يبدو للاهتمام.
I'm free tonight.
انا غير مشغول الليلة.
[The house will be ready tonight?]
[سيكون المنزل جاهزًا الليلة؟]
[I'm free tonight]
[انا غير مشغول الليلة]
Kid, who are you looking for?
طفل ، من الذي تبحث عنه؟
You're Uncle Li Tianran, right?
أنت العم لي تيانران ، أليس كذلك؟
You can call me brother.
يمكنك مناداتي أخي.
You are?
أنت؟
I'm here to see the house.
أنا هنا لرؤية المنزل.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Who are you?
من أنت؟
Yiye Zhiqiu.
ييي تشيكيو.
Did you come here alone?
هل أتيت إلى هنا بمفردك؟
All right, come in.
حسنًا ، تعال.
Let go of me.
ترك لي.
I don't want to go home!
لا أريد العودة إلى المنزل!
I don't want to call someone my father!
لا أريد أن أتصل بأحد والدي!
Li Tianran.
لي تيانران.
Just wait!
فقط انتظر!
How dare you set me up?
كيف تجرؤ على إعداد لي؟
How...
كيف...
How dare you call my mother?
كيف تجرؤ على الاتصال بأمي؟
Don't leave after work.
لا تغادر بعد العمل.
Wait for me.
الانتظار لي.
Who would have thought that Yiye Zhiqiu
من كان يظن أن Yiye Zhiqiu
was a child?
كان طفلا؟
Could you think of that?
هل يمكنك التفكير في ذلك؟
[For rent]
[للإيجار]
[Super low price, south-facing, large open room]
[سعر منخفض للغاية ، مواجهة للجنوب ، غرفة كبيرة مفتوحة]
Li Defa.
لي ديفا.
Rent with the real name.
الإيجار بالاسم الحقيقي.
[For rent]
[للإيجار]
[Super low price, south-facing, large open room]
[سعر منخفض للغاية ، مواجهة للجنوب ، غرفة كبيرة مفتوحة]
The monthly rent is only ¥300.
الإيجار الشهري 300 ين فقط.
You must be fooling me.
لابد أنك تخدعني.
Try it.
جربها.
It's so cheap.
انها رخيصة جدا.
Hello?
مرحبًا؟
I want to see
أريد أن أرى
the house with ¥300 monthly rent.
المنزل بإيجار 300 شهريًا.
Yes, the ¥300 one.
نعم ، 300 ين.
Is it still available?
الا تزال متاحه؟
Why is it so cheap?
لماذا هذه رخيصة جدا؟
Please come in.
تفضل بالدخول.
Welcome. Welcome.
مرحباً.  مرحباً.
Warmly welcome.
ترحيب حار.
You must be Gao Daifu.
يجب أن تكون جاو دايفو.
Gao Dafu.
جاو دافو.
My English name is David Gao.
اسمي الانجليزي ديفيد جاو.
I'm Wuliu Wang.
أنا ووليو وانغ.
[Wang Wuliu]
[وانغ ووليو]
I'm your agent, Wang Wuliu.
أنا وكيلك ، وانغ ووليو.
[House Agent]
[وكيل منزل]
[Wang Wuliu]
[وانغ ووليو]
Wang Wuliu.
وانغ ووليو.
The name sounds unlucky.
يبدو الاسم سيئ الحظ.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
I'm here to get a room with you.
أنا هنا للحصول على غرفة معك.
Get a room or show me a room?
احصل على غرفة أو أرني غرفة؟
I'll get it and you'll see it.
سوف أحصل عليه وسترى ذلك.
Make it clear.
اجعلها واضحة.
It's easy to cause misunderstanding.
من السهل التسبب في سوء الفهم.
Are you seeing it or not?
هل تراه أم لا؟
Yes.
نعم.
Then do it.
إذا إفعلها.
Satisfied?
راضي؟
Luxury house.
منزل فاخر.
It's big.
إنه كبير.
Satisfied?
راضي؟
Yes.
نعم.
The monthly rent is ¥300, right?
الإيجار الشهري 300 ين ، أليس كذلك؟
¥300 a month, ¥600 for the deposit.
300 ين في الشهر ، 600 ين للإيداع.
¥90 for the agent.
90 للوكيل.
You'll get it
ستحصل عليها او عليه
with the lowest price of ¥992.
بأقل سعر 992.
¥300 a month, ¥600 for the deposit.
300 ين في الشهر ، 600 ين للإيداع.
[Monthly rent ¥300]
[إيجار شهري 300]
[Deposit ¥600]
[إيداع 600]
[Agent ¥90]
[الوكيل ¥ 90]
If the agent is ¥90,
إذا كان الوكيل ¥ 90 ،
it should be ¥900.
يجب أن يكون 900.
How come it's ¥992?
كيف يكون 992 ين؟
It's for a shared bicycle.
إنها لدراجة مشتركة.
It was ¥1.
كان ¥ 1.
It's a round trip.
إنها رحلة ذهابًا وإيابًا.
A round trip. That's right.
رحلة ذهابا وإيابا.  صحيح.
You're good.
أنت جيدة أو أنت طيب.
I'll take this.
سآخذ هذا.
Good feng shui.
جيد فنغ شوي.
Who lives there?
من يعيش هناك؟
Li Defa initiated the order.
بدأ لي ديفا الأمر.
Li Defa.
لي ديفا.
Right.
يمين.
My roommate Li Defa.
رفيقي في السكن Li Defa.
What does Li Defa do?
ماذا يفعل لي ديفا؟
He looks after the warehouse.
إنه يعتني بالمستودع.
A warehouse watcher.
مراقب مستودع.
What?
ماذا؟
You're not good enough for him.
أنت لست جيدًا بما يكفي بالنسبة له.
Li Defa.
لي ديفا.
Substitute one thing for another.
استبدل شيئًا بآخر.
He has both virtues and skills
لديه فضائل ومهارات
and will make you rich.
وسوف تجعلك غنيا.
He has a better name than me.
لديه اسم أفضل مني.
Isn't it good?
أليس هذا جيد؟
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Only dogs lie to you.
فقط الكلاب تكذب عليك.
Let's talk about something.
دعونا نتحدث عن شيء.
If I pay ¥300 a month, that's ¥10 a day.
إذا دفعت 300 ين في الشهر ، فهذا يعني 10 ينات في اليوم.
Can I pay daily?
هل يمكنني الدفع يوميا؟
Let's talk about something.
دعونا نتحدث عن شيء.
What?
ماذا؟
Destiny comes and goes.
المصير يأتي ويذهب.
Can I not sign it?
لا أستطيع التوقيع عليه؟
Yes.
نعم.
I'll sign it.
سوف أوقع عليه.
I'll sign it. I'll sign it.
سوف أوقع عليه.  سوف أوقع عليه.
I can't find a cheaper one.
لا يمكنني العثور على أرخص.
It's done.
تم التنفيذ.
Now that it's done, let's not see each other anymore.
الآن بعد أن انتهى ، دعونا لا نرى بعضنا البعض بعد الآن.
A big mansion.
قصر كبير.
So spacious.
فسيحة جدا.
So big.
كبير جدا.
I can do gymnastics now.
يمكنني ممارسة الجمباز الآن.
You're back.
لقد عدت.
What is it?
ما هذا؟
How can you not inform me in advance that you have a dog?
كيف لا تخبرني مقدمًا أن لديك كلبًا؟
This…
هذا…
You're back, Li Defa.
لقد عدت يا لي ديفا.
[Woof]
[اللحمة]
Don't bark at night.
لا تنبح في الليل.
Li Defa.
لي ديفا.
[Woof]
[اللحمة]
Defa.
مرات.
You're Li Defa?
أنت لي ديفا؟
[Hmm]
[همم]
Lee Defa is a dog?
لي ديفا كلب؟
Substitute one thing for another.
استبدل شيئًا بآخر.
He has both virtues and skills
لديه فضائل ومهارات
and will make me rich.
وسوف تجعلني غنيا.
What a trap.
يا له من فخ.
Only dogs lie to me.
فقط الكلاب تكذب علي
That's true.
هذا صحيح.
Li Defa is a dog.
لي ديفا كلب.
Wang Wulu.
وانغ وولو.
Cut the crap, Wang Wuliu.
قطع الفضلات ، وانغ ووليو.
I don't mind living with a dog.
لا مانع من العيش مع كلب.
Who doesn't love small animals?
من منا لا يحب الحيوانات الصغيرة؟
But it's been running around the house all night.
لكنها كانت تدور في أرجاء المنزل طوال الليل.
It didn't even guard the warehouse.
لم يكن حتى حراسة المستودع.
I'm not complaining to you.
أنا لا أشكو لك.
I'm asking you to give me back my money.
أطلب منك أن تعيد لي أموالي.
Will you give it back?
هل ستعيدها؟
No?
لا؟
I'm begging you, okay?
أتوسل إليك ، حسنًا؟
Wang Wu…Liu.
وانغ وو ... ليو.
Give me back my money.
أعد لي أموالي.
I... I need money.
أنا ... أحتاج المال.
Tianran,
تيانران ،
how is it?
كيف هذا؟
Did you find someone?
هل وجدت شخص ما؟
I've found five or six.
لقد وجدت خمسة أو ستة.
None of them are reliable.
لا يمكن الاعتماد على أي منهم.
You're just wasting your time.
أنت فقط تضيع وقتك.
A second landlord is also a landlord.
المالك الثاني هو أيضًا المالك.
You can't rent it to everyone.
لا يمكنك تأجيره للجميع.
You have to screen.
عليك أن تفحص.
Screen?
شاشة؟
Screen.
شاشة.
Screen it well.
فحصها جيدًا.
Good luck.
حظ سعيد.
Okay.
تمام.
Where's the meat?
أين اللحم؟
Good night.
طاب مساؤك.
[Simply furnished room for rent at Mingtian Apartment]
[غرفة مؤثثة ببساطة للإيجار في Mingtian Apartment]
[Large balcony room for rent at Tangchen Garden]
[غرفة شرفة كبيرة للإيجار في Tangchen Garden]
[South-facing garden room for rent at Happy Land]
[غرفة حديقة مواجهة للجنوب للإيجار في هابي لاند]
[3 rooms for rent at Antenna Garden]
[3 غرف للإيجار في Antenna Garden]
[One-room facing southwest for rent at Yixin Apartment]
[غرفة واحدة تواجه الجنوب الغربي للإيجار في شقة Yixin]
One hundred questions about rental assessment.
مائة سؤال حول تقييم الإيجار.
[3 rooms for rent at Antenna Garden]
[3 غرف للإيجار في Antenna Garden]
[One-room facing southwest for rent at Yixin Apartment]
[غرفة واحدة تواجه الجنوب الغربي للإيجار في شقة Yixin]
Interesting.
مثير للاهتمام.
There is an assessment to rent an apartment.
يوجد تقييم لاستئجار شقة.
Gao Defen loves the assessment.
يحب Gao Defen التقييم.
Begin.
يبدأ.
[Who cleans the common area?]
[من ينظف المنطقة المشتركة؟]
Common area.
منطقة مشتركة.
I clean.
انا انظف.
[Who cleans the common area?]
[من ينظف المنطقة المشتركة؟]
[I clean]
[انا انظف]
I'm responsible for kitchen hygiene.
أنا مسؤول عن نظافة المطبخ.
[Who cleans the kitchen?]
[من ينظف المطبخ؟]
[I'm responsible]
[أنا مسؤول]
Meals a day.
وجبات في اليوم.
[Who cooks three meals a day?]
[من يطبخ ثلاث وجبات في اليوم؟]
[I do]
[أفعل]
I do.
أفعل.
Dr. Gao.
دكتور جاو.
Good.
جيد.
It should be nice to
يجب أن يكون لطيفا
have a private doctor in the family.
لديك طبيب خاص في الأسرة.
He can get a passing grade.
يمكنه الحصول على درجة النجاح.
Let's see your answer sheet.
دعنا نرى ورقة إجابتك.
A perfect score.
نتيجة مثالية.
That's great.
ذلك رائع.
Coming.
آت.
Gao Defen?
جاو ديفين؟
Li Tianran?
لي تيانران؟
I was thinking the place looked familiar.
كنت أفكر أن المكان يبدو مألوفًا.
What looked familiar? Why are you here?
ما الذي بدا مألوفا؟  لماذا أنت هنا؟
I'm...
أنا أكون...
I'm here to give you a reminder.
أنا هنا لأذكرك.
A reminder?
تذكير؟
Do you have a proposal yet
هل لديك اقتراح حتى الان
for the price of the second-hand market?
بالنسبة لسعر السوق المستعملة؟
I talked to Director Yao.
لقد تحدثت إلى المخرج ياو.
He told me to ask you for a match.
قال لي أن أطلب منك مباراة.
No, I don't.
لا أنا لا.
I really don't understand
أنا حقا لا أفهم
how a dumb person like you can live in such a nice apartment.
كيف يمكن لشخص غبي مثلك أن يعيش في شقة جميلة كهذه.
Don't.
لا.
Why are you going in?
لماذا انت ذاهب؟
I'm waiting for someone.
أنا في انتظار لشخص ما.
Who are you waiting for? I can't wait.
من تنتظر؟  لا استطيع الانتظار.
I haven't showered in three days.
لم أستحم منذ ثلاثة أيام.
What?
ماذا؟
I...
أنا...
I said I couldn't wait.
قلت لا أستطيع الانتظار.
You haven't submitted anything in three days.
لم ترسل أي شيء خلال ثلاثة أيام.
I've been waiting for you for three days.
لقد كنت في انتظارك لمدة ثلاثة أيام.
This... this is towards...
هذا ... هذا نحو ...
Towards the southwest.
باتجاه الجنوب الغربي.
It's a little hot in the summer.
الجو حار قليلا في الصيف.
But once in a while, you can watch the sunset.
لكن من حين لآخر ، يمكنك مشاهدة غروب الشمس.
Watch the sunset.
شاهد غروب الشمس.
It's a bay window.
إنها نافذة كبيرة.
Of course it is.
بالطبع هو كذلك.
How about yours?
ماذا عنك؟
Mr. Gao,
السيد جاو ،
this is your coffee refill.
هذه هي عبوة قهوتك.
Did you add sugar?
هل أضفت السكر؟
No.
لا.
Good.
جيد.
It's good.
إنه جيد.
Excuse me.
اعذرني.
Here, one more. One more free refill.
هنا ، واحد آخر.  إعادة تعبئة مجانية واحدة أخرى.
Yes, one more.
نعم ، واحدة أخرى.
Our house has
بيتنا له
floor-to-ceiling windows.
نوافذ من الأرض إلى السقف.
Large floor-to-ceiling windows.
نوافذ كبيرة ممتدة من الأرض حتى السقف.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
Well,
حسنًا،
the light must be good.
يجب أن يكون الضوء جيدًا.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
A coffee machine?
ماكينة قهوة؟
Do you make it yourself when you want something to drink?
هل تصنعها بنفسك عندما تريد شيئًا تشربه؟
Then what else?
ثم ماذا بعد؟
To have someone else do it for you?
لجعل شخص آخر يفعل ذلك من أجلك؟
That's right.
صحيح.
There is someone to collect my cups after I'm done drinking.
هناك من يجمع أكوابي بعد أن انتهيت من الشرب.
Lift your feet.
ارفع قدميك.
Put down your feet.
أنزل قدميك.
Wait, so...
انتظر ، لذلك ...
This cup…
هذا الكأس ...
Put it away for you, right?
ضعه بعيدًا من أجلك ، أليس كذلك؟
No, throw it away.
لا ، ارميها بعيدا.
No more refills?
لا مزيد من إعادة التعبئة؟
The bottom is a little leaky.
الجزء السفلي متسرب قليلاً.
So you're asking us to
لذا فأنت تطلب منا ذلك
give you another one.
أعطيك واحدة أخرى.
Is that okay?
هل هذا مقبول؟
Good service.
خدمة جيدة.
Okay, you're good.
حسنًا ، أنت جيد.
Do you cook for yourself?
هل تطبخ لنفسك؟
I make my food now and then.
أنا أصنع طعامي بين الحين والآخر.
A great way to save money.
طريقة رائعة لتوفير المال.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
I have
أملك
a special chef.
طاه خاص.
[Newcomer's gift]
[هدية الوافد الجديد]
As usual,
كل عادة،
The no. 1 Package is the cheapest.
لا.  1 حزمة هي أرخص.
Excuse me.
اعذرني.
Why did the No. 1 Package increase by one yuan?
لماذا زادت الحزمة الأولى بمقدار يوان واحد؟
It's a company rule.
إنها قاعدة شركة.
It's a rule. One more yuan.
إنها قاعدة.  يوان واحد آخر.
I quit.
أستقيل.
I have package meals every day.
لدي وجبات رزمة كل يوم.
There is a menu.
هناك قائمة طعام.
I just need to call the number of what I want to eat.
أنا فقط بحاجة إلى الاتصال برقم ما أريد أن آكله.
Okay, Gao Defen.
حسنًا ، جاو ديفين.
I know your department is an elite department.
أنا أعلم أن قسمك هو قسم النخبة.
All right?
حسنًا؟
There is no need to brag.
ليست هناك حاجة للتفاخر.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
Upstairs is the bedroom, right?
الطابق العلوي هو غرفة النوم ، أليس كذلك؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Take a look.
إلق نظرة.
What
ماذا
are you looking at?
هل تبحث؟
What's it to you? You're just looking around?
ماذا لديك؟  أنت فقط تنظر حولك؟
You're right.
أنت على حق.
It has nothing to do with me.
لا يمتلك شيئا ليفعله معي.
I can't live here.
لا أستطيع العيش هنا.
The plan for the secondary market I mentioned.
خطة السوق الثانوية التي ذكرتها.
Do you have it yet?
هل لديك بعد؟
No, I don't.
لا أنا لا.
I've been busy
لقد كنت مشغولا
cleaning up my house
تنظيف منزلي
and looking for a roommate.
وتبحث عن رفيق السكن.
A roommate?
شريك الغرفة؟
Finding a roommate is a big deal.
العثور على رفيق السكن هو صفقة كبيرة.
You have to look hard.
عليك أن تنظر بجدية.
I already have a plan.
لدي بالفعل خطة.
I'll say
أنا سوف أقول
we did it together.
فعلناها معا.
No need.
لا حاجة.
It's okay.
لا بأس.
Go ahead and get busy.
انطلق وكن مشغولا.
I gotta go.
أنا سأذهب.
What a strange man.
يا له من رجل غريب.
Where have you been, Dr. Gao?
أين كنت يا دكتور جاو؟
[Li Tianran]
[لي تيانران]
Dr. Gao,
دكتور جاو ،
where have you been?
أين كنت؟
Why haven't you come yet?
لماذا لم تأت بعد؟
[Dicos]
[نصائح]
[Weekday Meal ¥15]
[وجبة أيام الأسبوع ¥ 15]
[Newcomer gift]
[هدية الوافد الجديد]
Our house has floor-to-ceiling windows.
يحتوي منزلنا على نوافذ ممتدة من الأرض حتى السقف.
Large floor-to-ceiling windows.
نوافذ كبيرة ممتدة من الأرض حتى السقف.
There is someone to collect my cups after I'm done drinking.
هناك من يجمع أكوابي بعد أن انتهيت من الشرب.
I have a special chef.
لدي طاه خاص.
I have package meals every day.
لدي وجبات رزمة كل يوم.
There is a menu.
هناك قائمة طعام.
I just need to call the number of what I want to eat.
أنا فقط بحاجة إلى الاتصال برقم ما أريد أن آكله.
Why is the sunset over there?
لماذا غروب الشمس هناك؟
Yes.
نعم.
I said
انا قلت
you could see the sunset once in a while.
يمكنك رؤية غروب الشمس من حين لآخر.
When I came here this morning, it was over here.
عندما أتيت إلى هنا هذا الصباح ، كانت هنا.
That's right.
صحيح.
When you came in the morning,
عندما أتيت في الصباح ،
the sun...
الشمس...
Did you see the building?
هل رأيت المبنى؟
It was shining on that tall building
كان يلمع على ذلك المبنى الطويل
and lighting the living room
وإضاءة غرفة المعيشة
by reflection. How great is that?
بالتأمل.  كم هو عظيم هذا؟
This is east, west…
هذا شرق ، غرب ...
This is northwest.
هذا هو الشمال الغربي.
Didn't you say it was southwest?
ألم تقل أنه كان جنوب غربي؟
This is south…
هذا جنوب ...
North to South.
من الشمال إلى الجنوب.
It has good ventilation and is cooler.
لديها تهوية جيدة وبرودة.
We young people have a lot of energy.
نحن الشباب لدينا الكثير من الطاقة.
It's hot to face south.
الجو حار لمواجهة الجنوب.
Liar.
كذاب.
Big liar.
كاذب كبير.
You can't say that.
لا يمكنك قول ذلك.
There is a study at the left
هناك دراسة على اليسار
and a kitchen at the right.
ومطبخ على اليمين.
There's a shower room on the opposite side.
هناك غرفة استحمام في الجهة المقابلة.
A big bay window.
نافذة كبيرة.
It's like a view room.
إنها مثل غرفة عرض.
What else do you want?
ماذا تريد ايضا؟
I'm touched by that.
لقد تأثرت بذلك.
In fact, I'm not used to sleeping in a big bed.
في الحقيقة ، أنا لست معتادًا على النوم في سرير كبير.
You know me.
أنت تعرفني.
I think it's good to sleep here.
أعتقد أنه من الجيد النوم هنا.
Okay.
تمام.
So that's it?
إذن هذا كل شيء؟
That's great.
ذلك رائع.
Okay.
تمام.
Go.
يذهب.
Make a cup of tea for your landlord.
اصنع كوبًا من الشاي لمالك العقار.
We'll talk about the rent later.
سنتحدث عن الإيجار لاحقًا.
I'll make you a cup of tea first.
سأعد لك كوبا من الشاي أولا.
Make tea?
حضر الشاي؟
Mao Jian or Long Jing?
ماو جيان أم لونغ جينغ؟
Both will do.
كلاهما سيفي بالغرض.
[Lucky day to step on eggs]
[يوم محظوظ للدوس على البيض]
Good morning, Tianran.
صباح الخير يا تيانران.
Good morning.
صباح الخير.
Bai,
باي ،
I was thinking
كنت افكر
if my electronic bicycle
إذا دراجتي الإلكترونية
can be stolen downstairs.
يمكن سرقتها من الطابق السفلي.
You can put it in my house.
يمكنك وضعها في منزلي.
My home is too far from the company.
بيتي بعيد جدا عن الشركة.
To save time,
لتوفير الوقت ،
I rented a single room
لقد استأجرت غرفة مفردة
across the company.
عبر الشركة.
You did?
انت فعلت؟
Yeah.
نعم.
Can I?
هل استطيع؟
Of course you can.
بالتأكيد تستطيع.
Wait when we're off work.
انتظر عندما نكون خارج العمل.
Let's go check it out after work.
دعنا نذهب للتحقق من ذلك بعد العمل.
Okay, let's go there after work.
حسنًا ، دعنا نذهب إلى هناك بعد العمل.
Tianran, come in.
تيانران ، تعال.
[Luxury]
[رفاهية]
Bai,
باي ،
I thought you said
ظننت أنك قلت
[Single room]
[غرفة مفردة]
you rented a single room.
لقد استأجرت غرفة مفردة.
Yes, a single room.
نعم ، غرفة مفردة.
This single room...
هذه الغرفة المفردة ...
[Planning Department 3]
[دائرة التخطيط 3]